NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Elämme maailmassa,
jossa ihmiset haluavat tasa-arvoa,
mutta monet eivät ota
yhtäläistä vastuuta -
tekemistään virheistä.
Jotkut päättävät hyväksyä
tekojensa seuraukset,
kun taas toiset jättävät ne huomiotta,
koska se on heille helpompi vaihtoehto.
He unohtavat -
tekojensa näkymättömän taakan.
Hei.
Olen Nanno. Hauska tavata teidät kaikki.
Voit istua…
Tämä paikka on vapaa.
Katso häntä.
Miksi minusta tuntuu,
että paras ystäväni hylkäsi minut?
Voit istua tuon pöydän ääreen.
Hyvä on.
Näetkö? Potkit minut pois
tuoliltani turhaan, ääliö.
Etkö tajua?
Jos saat hänet nauramaan,
olet oikeilla jäljillä.
Sainko hänet nauramaan?
Minä sain.
Hei, Nanno. Olen Lookmhee.
…Euroopassa. Euroopan maat,
joissa on tiukat aborttisäännöt,
ovat Slovenia ja…
-Tuo on Nanai.
Hänestä tullee
seuraava oppilaspuheenjohtaja.
Vai niin.
Älä ihastu häneen.
Nanai on saanut monta tyttöä raskaaksi.
-…Ranska, Saksa,
Unkari, Tsekin tasavalta…
Eikö koulu välitä?
-…Latvia, Slovakia…
He tekivät abortit. Mutta asia on niin,
että Nanai on huippuoppilas,
eikä kukaan tyttö halua
tulla kouluun raskaana.
Se on noloa.
-Kun taas Hollanti ja -
Iso-Britannia, poislukien Pohjois-Irlanti…
Kunhan en tule raskaaksi…
-…ja Ruotsi.
…kaikki on sitten hyvin.
-Heillä on 24 viikkoa…
Kutsuin hänet lounaalle kanssamme,
mutta hän halusi syödä pojan kanssa.
Hei.
Okei. Hyvä on, sitten.
Näetkö?
Jos Nanai syöttäisi minua noin,
minäkään en söisi kanssasi.
Pin on oikeassa.
Jos Nanno syöttäisi minua noin,
en istuisi tässä.
Hitto vie. Olen niin kateellinen.
Mene istumaan heidän luo.
Niin, mene.
-Miksi hätistätte minua?
Nuo kaksi hätistivät minut juuri pois.
Katsokaa heitä. En voi istua siellä.
Se ei kestä. Hän kyllästyy,
kun saa haluamansa.
Hei.
Kauanko luulette kestävän
ennen kuin Nanno antaa?
Jheng, milloin lopetat
tuollaiset hävyttömät vedonlyönnit?
Maksamme jokainen 500 bahtia.
Lähimmäs arvannut saa kaikki rahat.
Hetkinen.
-Näetkö? Meillä on ensimmäinen ottaja.
Älä nyt. Se on vain hupia.
Niin sitä pitää.
Te olette kamalia.
Tiedän olevani ääliö, kultsi.
Mitä sanot? Lyödäänkö vetoa?
Luulen, että hän on erityisen nopea.
Veikkaatko 500 bahtia?
-Hyvä on.
SAAMISVEDONLYÖNTI
VOITTAJA SAA KAIKEN
Onko muita? Vauhtia.
Onko muita panoksia?
PÄIVÄ 1
PÄIVÄ 2
Oletko valmis? Yy, kaa, koo. Yy, kaa…
Oletko valmis?
PÄIVÄ 3
Hei.
Tiedätkö,
että koulussa lyödään
vetoa sinusta ja Nanaista?
Oikeasti? Mistä lyödään vetoa?
No,
he lyövät vetoa siitä,
kauanko Nanailla kestää päästä pöksyihisi.
Entä sinä?
Kauanko kesti, että hän pääsi omiisi?
Anteeksi, että sekaannuin asioihisi.
En vain halua, että olet uhri.
Jos näkee itsensä uhrina,
sellainen ihmisestä tulee.
NÄHDÄÄN PIAN
Hetkinen. Kauanko me olemme tunteneet?
Neljä päivää.
Kerro tarkka aika.
Kolme päivää,
kolme tuntia ja 31 minuuttia.
Sitten emme vielä tunne
toisiamme tarpeeksi hyvin.
Nanno.
Rakkaus ei liity aikaan mitenkään.
Tunsin näin tapaamisestamme lähtien.
Sinun vuoksesi -
tekisin mitä vain.
Oikeasti, mitä vain?
Lupaan sen.
Minusta on silti liian aikaista.
Paljonko tarvitset aikaa?
Luulisin,
että yhden minuutin vielä.
Kymmenen, yhdeksän,
kahdeksan, seitsemän,
kuusi, viisi,
neljä, kolme,
kaksi,
yksi.
Nolla.
Pahus.
Kundi, teittekö te sen tosiaan?
Hän ei siis vain tehnyt fritsua?
Kolme päivää,
kolme tuntia ja 33 minuuttia.
Voi paska.
-Se on uusi ennätys.
Onpa kiva luku.
Tässä.
-Ei helvetti.
Jessus.
Siinäkö kaikki?
-Se on iso kasa rahaa.
Alkaisit lyödä vetoa netissä.
Mitä hauskaa siinä on?
On hauskempaa tehdä se kasvotusten.
Tässä on paljon rahaa.
Katsotaan kuka voittaa.
Katsotaan.
-Koska olette kaikki niin rahanahneita,
alan lukea arvauksia.
Aloitetaan tästä.
-Selvä.
Ensimmäinen arvaus.
Mitzu A-luokalta.
Veikkasit kuutta päivää.
Jatketaan.
-Ei lähellekään.
Minulla on mahdollisuus.
-Ole hyvä.
Tak arvasi -
kahdeksan päivää -
ja neljä tuntia.
-Ei.
Mitä te teette?
Hei, Nanno.
Minä…
Kaikki löivät vetoa, joten osallistuin
huvin vuoksi. Olen pahoillani, Nanno.
Jheng.
-Niin?
Mitä sinä veikkasit?
En minä…
Ei sitä tarvitse hävetä.
Tämä on hauskaa. Anna minun auttaa.
Katsotaanpa.
Lookmhee.
Veikkasit kolmea päivää ja viittä tuntia.
Se on väärin, mutta olit aika lähellä.
Onko parempaa arvausta, Jheng?
Kolme päivää,
kolme tuntia ja 33 minuuttia.
Se on aivan oikein. Kenen arvaus se on?
Se on sinun.
3 PÄIVÄÄ, 3 TUNTIA, 33 MINUUTTIA
NANNO
Kiitos.
Älä luule,
että Nanai on ainoa pelaaja täällä.
Minäkin olen pelaaja.
Hemmetti, Jheng.
Mikset ollut varovaisempi?
Älä syytä minua tästä.
Katso, ketä juuri vedätettiin.
Mitäs siihen sanot, kusipää?
Olet menettänyt iskusi Nannon myötä, Nai.
Imikö hän sinut kuiviin?
Hei, mikä hätänä?
Lopetetaan tältä päivältä.
Mene lääkäriin.
Otetaan uusiksi.
Taasko?
Selvä. Antaa tulla, kusipää.
Mikä hätänä? Oletko vihainen minulle?
Eikö sinua huvita?
Jos et saa edes seisokkia,
voimme tehdä sen joskus toiste.
Älä nolostu.
Pidetään hauskaa joskus toiste.
Nanai, odota!
Mitä juuri tapahtui?
Erotaan, Nanno.
Ei, en halua jättää sinua.
Mitä tein väärin?
Minä voin muuttua, Nanai.
Nanno,
tässä ei ole järkeä.
Se on sinun syytäsi.
Mitä minä tein väärin?
Et tehnyt mitään väärää.
En vain pidä siitä, miten katsot minua.
Mitä väärää -
katsomisessani on?
Tuntuu, että katsot minua kuin -
esinettä.
En pyydä sinua ymmärtämään minua.
Erotaan vain.
Ei! Kuolen, jos eroamme! Minä kuolen!
Nanno,
me pelehdimme vain huvin vuoksi.
Emmekö me molemmat nauttineet siitä?
Miksi näytät niin järkyttyneeltä?
Eivätkö kaikki tytöt ole tällaisia?
Luulin, että pidit siitä, joten tein sen,
jotta tuntisit olosi miehekkäämmäksi.
Sanoit, että katson sinua kuin esinettä.
Etkö sinäkin katso minua niin?
Ei se ole yhtään erilaista.
Anteeksi,
mutta en tuntenut yhtään mitään.
Ehkä alat tuntemaan jotakin
tämän päivän jälkeen.
Olet outo tyttö, Nanno.
Luulin, että olisit
kuin muut Nanain tapailemat tytöt.
Sinäkin olet outo.
Olisit tehnyt samoin, jos olisit minä.
Et tunne minua kovin hyvin.
En pystynyt siihen aluksi,
mutta sitten tajusin,
ettei hän aikonut ottaa vastuuta.
Otin aborttipillerin,
mutta se ei toiminut.
Olitko iloinen vai surullinen?
Se oli ehkä ensimmäinen kerta elämässäni,
kun olin iloinen epäonnistuessani jossain.
Etkö halua, että isä jakaa vastuun?
Pöö!
-Senkin kusipää!
Lainaatko shampootasi, Nanai?
-Haista paska.
Häivy täältä, mulkku.
Voi paska.
Kutistuiko kullisi?
Ja helvetit kutistui. Kullini on kunnossa.
Vittu.
Miksi sinulla on takki? Mikä hätänä?
Oletko sairas?
Minulla on vain kylmä, isä.
Kaikki on hyvin.
Haluatko käydä lääkärillä?
Voin viedä sinut.
Eräs ystäväni on lääkäri.
Syö tämä sitten. Se on suosikkiasi.
Mikä hätänä, Nai?
Se johtuu tästä hajusta. Voin pahoin.
Se tuoksuu aina tältä.
Oletko sairas? Vienkö sinut lääkäriin?
Sanoin olevani kunnossa.
Se johtuu tästä ruoasta.
Yhtenä päivänä aioimme tehdä sen,
ja hän avasi paitansa…
-Nai?
Olkaa hiljaa.
-Miksi?
Paska. Sieltä hän tulee.
Nai, tulit aikaisin.
Haluatko treenata tänään?
Karsinnat ovat parin päivän päästä.
Älä nyt. Näytä vain valmentajalle kasvosi,
niin hän lakkaa valittamasta.
Hän käy hermoilleni.
Hei.
Paska.
Mikä sinua vaivaa, Nai?
Ota rauhallisesti.
Nai, onko vatsasi turvonnut?
Häivy. Jätä minut rauhaan.
Mikä tuota ääliötä vaivaa? Onko hän
vihainen, kun sanoin häntä läskiksi?
Paska.
Oletko valmis? Yy, kaa, koo.
Käänny hieman oikealle.
Yy, kaa, koo.
Tässä on vettä.
Kiitos.
Paska.
Hitto vie.
Mikä minua vaivaa, tohtori?
Oletko ollut
sukupuolenkorjausleikkauksessa -
tai toimenpiteessä transsukupuolisille?
Haluan, että katsot monitoria.
Mikä tuo on?
Tämä on erittäin harvinainen tapaus.
Taidat olla raskaana.
Oletko hullu?
Olen mies. Miten voin olla raskaana?
Kuule,
jos et usko minua,
mene tutkittavaksi toiseen sairaalaan.
Sinulla voi olla
epänormaalit lisääntymiselimet.
Tiedätkö, mikä hermafrodiitti on?
Saat tytön.
Koosta päätellen olet
15. tai 16. viikolla raskaana.
Vauva on terve.
Näet kuinka, sen sydän lyö.
Paska.
Se liikkuu.
Se on se vauva.
Vedin Nanain pimiöön.
Eikö siellä ollut hyvin pimeää?
Otin häneltä suihin ja näin sen.
Hänen mahansa oli valtava.
Paska.
Nai, odota.
Odota minua, Nai.
-Senkin mulkku.
Voitko pitää huolen omista asioistasi?
Juorusitko minusta?
He puhuivat,
ja minä vain kuuntelin. Mitä tein väärin?
Kerro vain, mikä on vialla,
jotta minun ei tarvitse
kuulla sitä muilta.
Useimmat taudit voidaan nykyään parantaa.
Tiedän pari seksuaaliterveysklinikkaa.
Haista paska.
En minä ole sairas. Olen raskaana!
Nanai, hymyile.
Hei.
En minä ole sairas. Olen raskaana!
-Paska.
En minä ole sairas. Olen vain kusipää.
Oikein hänelle. Se peluri kerjäsi sitä.
En voi antaa sinun enää pyrkiä
oppilaskunnan puheenjohtajaksi.
Miten voit, Nanai?
Oletko surullinen?
Yritä olla positiivinen, kuten
sanoit minulle. Se on ehkä vain kasvain.
Toivottavasti olet oikeasti raskaana.
Ymmärrät vihdoin, mitä jouduin kokemaan.
Me olimme onnellisia yhdessä.
Miksi jätit minut, kun tulin raskaaksi?
Kannattaisi ottaa aborttipilleri,
niin kuin se, jonka ostit minulle.
Siinä on tosin riskinsä.
Muistatko, kun veit minut aborttiin?
Et näyttänyt silloin kovin huolestuneelta.
Voin viedä sinut, jos haluat.
Onnittelut tytöstä.
Hei, Nai.
Minne sinä menet?
-Vältteletkö minua?
Voit moikata minua.
Minua ei haittaa, että olet raskaana.
En tiedä kylläkään muista.
Nai.
OPISKELIJAEDUTAATIOLEHTI
MALLIOPPILAS
NANAI
HENGELLÄ JA SIELULLA
KOULUN TERÄSMIES
PIDÄN JUDOSTA
OLISI MUKAVAA, JOS VOISIMME
VOITTAA KAIKKI ELÄMÄN HAASTEET
Nai.
Nai, tule puhumaan kanssani.
Jättäisitkö minut rauhaan?
Näin sen netissä.
Oletko raskaana?
Mitä sinä teit?
Millainen mies tulee raskaaksi?
Vastaa minulle.
Voitko olla hiljaa, jos et aio auttaa?
Tiedätkö, kuinka monesti olen menettänyt
kasvoni ja rahaa auttaessani sinua?
Sinusta on vain harmia.
Nyt riittää.
Mikä sinua sitten vaivaakin,
niin ota nämä rahat ja selvitä asia.
Jos et pysty, älä vaivaudu palaamaan.
Tämä on tyypillistä sinulta.
Välität vain itsestäsi.
-Senkin retku.
Panit sihteerisi paksuksi
ja teetit hänelle abortin.
Sanoinko minä ikinä mitään?
Vittu.
Sattuu helvetisti!
TIEDÄTKÖ, MITEN TULIT RASKAAKSI?
KENEN TYTÖN KANSSA OLIT
VIIMEKSI ENNEN RASKAUTTASI?
Hei.
Nanai, en ollut tunnistaa
sinua uuden tyylisi kanssa.
Mitä sinä teit minulle?
Mitä minä tein?
Pelehdimme vain huvin vuoksi.
Se oli säätö, josta molemmat nautimme.
Emmekö molemmat nauttineet siitä?
Nanno.
Petch.
Nanai?
Anteeksi.
Olen pahoillani kaikesta.
Ymmärrän nyt, miltä sinusta tuntui.
Anteeksi, että nolasin sinut.
Anteeksi, että jätin sinut
selviämään yksin.
Anteeksi, että laitoin
sinut siihen tilanteeseen.
Siitä on pitkä aika, Nanai.
En ole enää vihainen sinulle.
Ei tarvitse pyytää anteeksi.
Se, mitä tapahtui, taisi olla
meidän molempien syytä.
Sitä paitsi -
olen tyytyväinen valintaani.
Onnea matkaan, Nanai.
Tämä sattuu vähän.
Pysy paikallasi.
Se on pian ohi.
Hyvä on.
Älä huoli.
Heräät hetkessä.
Mikä tuo on?
Se on sinun vauvasi.
Mitä?
Hetkinen.
Maksoin sinulle vauvan hävittämisestä.
Olin vain muutaman kuukauden raskaana.
Miten se vauva on elossa?
Kuten näet, synnytit terveen vauvan.
Se tarkoittaa,
että kannoit sitä laskettuun aikaan.
Tohtori.
Enkö maksanut sinulle -
tämän vauvan hävittämisestä?
Jos haluat hänestä eroon,
sinun on tehtävä se itse.
Anteeksi.
Nanno.
Onpa söpö vauva.
Nanno, olen pahoillani.
Aion olla parempi ihminen.
Nanno,
voimmeko palata yhteen?
Ei kiitos. Tulin vain käymään luonasi.
Toin sinulle lahjan.
Miksi?
Tämä on meidän vauvamme.
Nyt kun näen, että olet hyvä isä,
tai ehkä pitäisi sanoa hyvä äiti,
olen helpottunut.
Nanno, älä mene.
Nanno, pysy luonani.
LOL
NÄHDÄÄN PIAN
Tekstitys: Julia Rautio